data
despesa/receita

create

Tipo - despesa ou receita
Descrição - descritivo do que foi comprado/vendido
valor - valor da movimentação

Data - data da movimentação
Recorrência - se o movimento deve ser criado com mesmo valor (sem ser efetuado) todos os meses (ex. netflix, spotify)
  Obs: Qual dia vence?
Parcelado - se o movimento deve ter seu valor dividido em X vezes e criado, semelhante a recorrencia, pelos proximos X meses. (ex. compra de notebook em 10x de 300 reais)
  Obs: Quando vai ser paga a primeira parcela?
Origem - ???
Categoria - alimentação, eletronicos, farmacia, higiene, médico, contas de casa, etc;
  Obs: Pode ser usado para criar um gráfico de pizza por exemplo
conta - conta na qual foi feita a transação (itau, dinheiro vivo, nubank, inter, etc.)
  Obs: Vai ajudar a definir a composição do saldo
Saldo - saldo resultante da conta (somente exibição) antes de efetuar a criação

se a data estiver para o futuro, não é considerada efetuada
se a data for hoje ou no passado, é considerada efetuada

20/09/2020

Adicionar contas diferentes para pagamento
Criar transferência entre contas

read
update
delete

